Mukeneye kumenya abo muri bo.
Ndi umwuka, muri imyuka, ituye mu mubiri, yiga kuba mu isi ya kamere.
Numvira roho yanjye kuko igenzurwa n'Umwuka Wera
ngenda ntayobowe n'umubiri ahubwo nisunga roho.
Nsuzuma ibinyobora mu rumuri rw'Ijambo ry'Imana.
Niyo mpamvu mugomba kumenya abo muri bo.
Mufungure iminwa yanyu hanyuma muhamye ibi hamwe nanjye.
Ndi umwuka utuye mu mubiri, wiga kuba mu isi ya kamere.
Numvira ijwi rya roho yanjye kuko iyoborwa n'Umwuka Wera
ngenda ntayobowe n'umubiri ahubwo nisunga roho.
Nsuzuma ibinyobora mu rumuri rw'Ijambo ry'Imana
Abadukurikira ku isi hose, ndabizi ko muhari.
Muri imyuka, dutuye gusa mu mubiri.
Ku Mana byose birashoboka.
Ni mu izina rya Yesu dusenga!
Inzira zawe zose zaba zifunzwe na dayimoni cyangwa imyuka mibi,
ubu ng'ubu mubonye ubwigenge, mu izina rya Yesu!
Murabohowe, mu izina rya Yesu!
Mubumbure iminwa yanyu : inzira zanyu zose zaba zifungiranye cyangwa zifunze haba mu mafaranga, amagara,
mu mubiri, muri roho, ubu ng'ubu, murabohowe, mu izina rya Yesu!
Mubumbure iminwa yanyu mutangire kwibohora ubwanyu.
Abatureba ku isi hose, ndategetse ngo ako kababaro, gasohoke!
Sohoka mu mibiri yanyu - iyo ndwara, icyorezo!
Bisohoke hanze!
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba, icyo waba uri cyo cyose, ubu ndavuze ngo wa ndwara we nawe wa cyorezo we, reka abantu banjye!
mu izina rya Yesu, reka abantu banjye!
Aho yaba iri hose mu mubiri wawe, amagufwa, imitsi,
Wowe ndwara , cyorezo n'akababaro, reka abantu banjye!
Murabohowe, mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuahanuzi TBJoshua, korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu